Nasıl—
Dur.
...biliyor muydun?
Neden bunu soruyorum ki?
Zamanı geldi.
Faiz ekliyorum.
Güçlü x Ve x Zayıf
Nihayet zamanı geldi.
Sonunda...
Evet.
Kral doğmak üzere!
Bekle...
Çok erken!
Sessiz ol!
Açım.
Bana yiyecek getirin.
B-Bu bizim Kralımız...
Majesteleri!
O-Oh, hayır...
Organları ağır hasar görmüş!
Bana tekrar ettirme.
Bana yiyecek getirin.
Burası pis bir yer...
Sen...
Temizle şunu.
Ah, tam da yanımda bir mendil var—
Bana tekrar ettirme.
Sana söylüyorum.
Temizle şunu.
İğrenç.
Yemeğim nerede?
Bu taraftan, lütfen.
Sizin için bir yemek hazırladık.
Üçümüz, kollarınız ve bacaklarınız olarak hizmet edeceğiz.
İstediğiniz her şeyi elde edeceğiz...
Ve tüm arzularınızı yerine getireceğiz.
Emrinizi bekliyoruz.
Kraliçe'ye yardım edin!
Kanamayı durdurun!
Peki? Nasıl?
Durum kötü görünüyor...
Çok kötü durumda.
Çok sayıda organ öyle ağır hasar görmüş ki
onları iyileştiremeyiz!
Eğer bir şey yapılmazsa...
Neferpitou-dono!
Kraliçe ölüyor...
Yardımınıza ihtiyacımız var!
O adamı iyileştirmek için kullandığınız
güce ihtiyacımız var!
Onu sadece ihtiyacım olduğu için iyileştirdim.
Artık Kral doğduğuna göre,
o, Kraliyet Muhafızları için hiçbir şey ifade etmiyor.
Artık gerekli değil.
Majesteleri!
Majesteleri! Majesteleri!
Peki? Neferpitou-dono bize yardım edecek mi?
Hayır, Neferpitou-dono...
Hayır...
Hepsi Kraliçe'yi terk etti.
Terk mi ettiler?
Kraliçe'yi kendimiz kurtarmak zorundayız!
Bu imkansız!
Beni dinlemediniz mi?
Kraliçe'nin çektiği hasarı
iyileştirecek gücümüz yok...
Belki de ihtiyacımız olan güç onlarda vardır.
Kimden bahsediyorsun?
Hey, nereye gidiyorsun?
Akşam yemeğinizi güzel bir manzaraya hakim
çatıda hazırlattık.
O halde, dışarıdan gitmek daha hızlı olacaktır.
Muhteşem...
Affedersiniz.
Bu eğlenceli görünüyor...
Görünen o ki pratik yapmam gerekiyor.
İğrenç.
Beğenmedin mi?
Korkunç derecede tatsız.
Yemeklerimize baharat katmıyoruz...
Hayır, demek istediğim bu değil.
Onun karnındayken,
ara sıra muhteşem lezzetli,
yoğun tatlar sunuluyordu bana.
Ah, nadir bulunan insanlardan
bahsediyor olmalısınız.
Vücudum o tarifsiz tatminin
özlemini çekiyor.
Onlardan birini yemek istiyorum.
Nasıl isterseniz.
Öyleyse...
Biri doğruca bize doğru geliyor.
Görüldük mü?
Saklanalım...
Bekle.
Bir tuhaflık var gibi...
Bakın!
Beyaz bayrak mı?
Teslim oluyoruz!
Ama bir şartla...
Kraliçeyi kurtarmalısınız!
Artık doğurma yeteneği yok.
Kraliçe mi?
Kral çoktan doğdu!
İmkânsız!
Çok erken!
O bir...
Hepsi
şeytan...
Bu da ne?
Hiç direnmediler.
İğrenç.
Hepsi yanlış.
Bir tavsiye verebilir miyim?
İnsanın en lezzetli yeri beynidir.
Bu yüzden avınızı kafasına zarar
vermeden öldürmenizi öneririm.
Öyle mi?
Böyle mi?
Muhteşem!
Anlıyorum... Bu o kadar da kötü değil.
Ancak...
Nadir bir insanla kıyaslandığında
hâlâ yenmez.
Daha fazla tavsiye verebilir miyim?
Nadir insanları tanımanın bir yolu var.
Eğer kullanırsanız—
Bana hakaret mi ediyorsun?
Farkındayım.
Odaklanırsam, etraflarındaki enerjiyi görebiliyorum.
Enerjinin hacmi onların gücünü ortaya çıkarıyor.
Lütfen küstahlığımı affet.
Onları bulup yemek tek başına eğlenceli değil.
Yemekten önceki anlardan keyif alıyorum,
insanın nadir olup olmadığı belli olmadan önce.
Zaten açlığımı yatıştırdım.
Bu arada, Pitou...
Sen oldukça güçlüsün.
Seni öldürmeye çalışıyordum.
Saygımı kazandın.
Buna layık değilim.
Buna inanamıyorum...
Bir askeri yedi... Kendi askerlerinden birini.
Bu tam olarak doğru değil.
O tamamen farklı bir organizma.
Sanırım diğer tüm canlıları yiyecek olarak görüyor.
Peki şimdi ne yapmalıyız?
Ne demek istiyorsun?
Kraliçe ölürse, burada kalma nedenimiz kalmaz.
Zaten kalma nedenimizi kaybetmedik mi?
Kraliçe artık üreyemez.
Ha?
Bu doğru.
Artık Kraliçe'nin krallığını inşa etmesi mümkün değil.
O halde her birimiz bir kral olmaya çalışmalıyız...
İstediğimizi yapabiliriz.
Ne dediğinin farkında mısın?
Bunu yanına bırakacağımızı mı düşünüyorsun?
Eminim buradan ayrılmak isteyen yalnızca biz değiliz.
B-Bekle...
Şimdi azınlıkta olduğunu anladın mı?
Lütfen... Zaman yok!
Eğer Kraliçe ölürse,
Birlik Liderlerini tutacak bir şey kalmaz.
İşler kontrolden çıkar.
O zaman tam olarak ne olacak?
Büyük ihtimalle, Kral'ı taklit edecekler.
Kendi krallıklarını kurmak için tohumlarını
yayarak ayrılacaklar.
Kumanda zinciri çökerse,
bazı Kaptanlar da tek başlarına hareket edecek.
Dünyanın dört bir yanına dağılıp
bütün ekosistemleri yok edecekler.
Chimera Ant askerleri üreyebiliyor mu?
Evet...
Diğer türlerin dişileriyle çiftleşip
üreyebilirler.
Kraliçe liderliğindeki bir koloniye
ait askerler
üremeye çalışmazlar.
Ancak kraliçenin ölümünün ardından
üremeye çalışan askerlerin raporlarını okudum.
Sanırım güvenle yalan söylemediğini varsayabiliriz.
Adın ne?
Colt.
Colt, seni patronumuza götüreceğiz.
Hikayeni ona doğrudan anlatmanı istiyorum.
Ancak,
sana güvenip güvenmeyeceğini bilmiyorum.
Hikayene inansa bile,
canını bağışlamayabilir.
Yine de bizimle gelmek ister misin?
Kesinlikle! Zaman çok önemli!
Zamanlama daha kötü olamazdı.
Bugün müritlerimizin kapıştığı gün...
Ah! Tamamen unuttum...
Knuckle ve Shoot'un başaracağına 100.000 bahse girdim.
Sen beşinin de geleceğine 1.000.000 bahse girdin...
Knuckle...
Ha?
Söz ver bana!
Yapmalısın...
Kite'ı kurtarmalısın!
Anladım...
Söz veriyorum, onu geri getireceğim.
Rook
Bu nişan üzerine yemin ederim.
Killua...
Ben zayıfım...
Hiç bilmiyordum...
ne kadar sinir bozucu
zayıflık olabilir!
Gon...
Nen'i kullanamayacağın otuz gün boyunca...
Seni koruyacağım.
Ne gerekiyorsa yapacağım!
Ondan sonra,
elveda.
Sonraki Bölüm: Bir Dilek x Ve x İki Söz.
Bak, bir kayan yıldız!
Hep birlikte olalım!